Teste de uso do Git para iniciação do projeto pessoal de um Sistema Gerenciador de Eventos feito utilizando Laravel - Framework PHP.

Continuando a descrição, esse projeto teve como inspiração as aulas do canal Hora de Codar do profissional Matheus Battisti que ensina os conceitos iniciais do Laravel e desenvolve o projeto.

Minha ideia confeccionar esse projeto e personaliza-ló posteriormente para mercado de Jogos.

Testando modificação de arquivos no repositório remoto para atualizar o local.
